(Tonton di dramacool.asia & kissasia.cam Dukung Admin)
Via, aku tidak ingin melakukannya.
Mari kita bicara.
Jangan di sini.
Terlalu banyak orang.
Ini Larkin Sanchez!
Hei! Ini benar-benar Larkin!
- Ayo!
- Larkin! Berfoto bersama kami!
Arkin itu memang brengsek,
Beraninya selingkuh dari Clea.
Serius, Larkin Sanchez?
Kau menjijikkan.
Siapa pun gadis di foto itu,
Semoga kamu tahu bahwa pria yang kamu
peluk itu sudah punya pacar!
Melalui!
Saya minta maaf.
Biarkan saja dia. Ayolah.
Semoga karma menimpa kalian berdua!
Bukankah dia yang
dipeluk Larkin di Spanyol?
Siapa sih cewek itu?
Saya kira dia hanya seorang penggemar!
Aku merasa dia hanya memanfaatkan Clea agar
bisa terkenal.
Yanna, bagaimana penampilanku?
Kamu cantik, Via.
Dan kamu memiliki hati yang baik.
Kamu tetap bayiku, Via.
Apakah kamu akan mengakhiri hubungan dengannya?
Bersih!
Ya ampun! Aku melihat selingkuhan Clea dan Arkin!
di lingkungan perumahan kami kemarin.
Dia sedang mencari gara-gara dengan Clea.
Hei, jalang!
Dasar jalang!
Kamu sudah keterlaluan.
Cukup sudah...
Melalui!
Ya, Bu Jo? Ya.
Aku akan lihat apa yang bisa kulakukan, oke?
Hai.
- Larkin?
- Ya, Pak.
Oke. Putra Allie?
Baik, Pak.
Matt Villanueva dari
Cloud Entertainment.
Senang bertemu Anda, Pak.
Baiklah. Oke.
Jadi ini mimpimu, ya?
Karena kalau tidak benar, katakan saja padaku.
Saya tidak suka membuang waktu.
Baik, Pak.
Bagus, bagus.
Jadi, katakan padaku,
Seberapa besar keinginanmu untuk mendapatkan ini?
Banyak orang yang berebut
posisi yang Anda tempati.
Saya sangat menginginkan ini, Pak.
Saya ingin menulis lagu dan
berakting di film dan serial TV.
Oke…
Dan yang terpenting, saya ingin menjadi seorang sutradara.
Itulah tujuan akhir saya, Pak.
Wow.
Seorang pemimpi.
- Saya suka itu!
- Baik, Pak.
Namun, mimpi besar datang dengan harga yang mahal.
Tapi jangan khawatir, aku di sini.
Percayalah padaku. Ikuti petunjukku. Aku akan membantumu.
Kami akan mewujudkan semua impianmu.
- Baik?
- Ya, Pak.
Tapi izinkan saya memperingatkan Anda,
Ini tidak akan mudah.
Hei, tenanglah!
Kita bisa melakukan ini.
Bagus sekali. Saya menyukainya.
Kalian perlu bersikap seperti pasangan.
Pasangan sungguhan.
Itulah yang diinginkan orang-orang.
Pak, bukankah itu sama saja dengan menipu para penggemar?
- Jika kita melakukan itu?
- Tidak, tidak.
Itu namanya fan service, Larkin. Oke?
Berikan apa yang mereka inginkan,
tetapi jangan berlebihan.
Kalian hanya perlu bersikap manis satu sama lain.
Buat mereka terus menginginkan lebih,
khususnya tentang status hubungan Anda.
Itulah yang akan kita lakukan.
Ya!
Mengapa?
Apakah ada masalah? Apakah kamu tidak bisa melakukannya?
Kukira ini mimpimu.
Ini yang kamu inginkan, kan?
Apakah kamu punya pacar?
Tidak, Pak.
Aku bisa melakukannya.
Bagus, bagus.
Pemimpi yang baik.
Pemimpi yang hebat, ayo kita mulai!
- Cukup sudah—
- Pelacur!
- Sudah habis masa kejayaannya.
- Kamu hanya bintang sesaat.
Kamu sudah ketinggalan zaman, sudah usang!
- Cukup sudah—
- Pelacur!
Itu cocok untukmu!
- Kamu dan Arkin tidak cocok bersama.
- Kamu pantas mendapatkannya!
Hai!
Kamu sudah keterlaluan.
Apa ini?
Tolong berhenti.
Apa masalahmu?
Apakah kalian semua gila?
- Putrimu itu selingkuhan!
- Pulanglah sekarang juga!
- Dia wanita murahan!
- Itu benar.
Pergi dari sini!
- Dia wanita murahan.
- Pergi!
Dia mencuri Arkin...
- Mau aku lawan balik?
- Dia jalang banget!
- Sebaiknya kau ingat hari ini.
- Pulanglah!
Tunggu kami. Kami akan kembali menjemputmu.
Ingat ini!
Kalian semua gila!
- Pergi sana!
- Kami akan kembali untukmu!
Sungguh tidak tahu malu!
Melalui… Sayangku?
Bagaimana jika lain kali,
Apakah mereka sengaja menyeret
keluarga saya ke dalam masalah ini?
Maaf. Saya minta maaf.
Ini semua salahku.
Ayah, ini salahku. Aku minta maaf.
Ini salahku. Aku sangat menyesal.
Ini semua salahku. Aku minta maaf. Aku sangat menyesal.
Ayah, maafkan aku.
Maaf.
Mira? Ysha?
Saya minta maaf atas apa yang terjadi.
Seharusnya kamu tidak terlibat dalam hal ini.
Seharusnya kamu tidak
terseret ke dalam kekacauan ini.
Ini bukan salahmu, Via.
Kami selalu ada untukmu, Via.
Terima kasih.
Aku benar-benar minta maaf.
Terima kasih. Maafkan saya.
Baiklah sekarang.
Apakah kalian berdua yakin baik-baik saja?
Oke. Pergi istirahatlah.
Kamu juga, Via.
Ya. Akan saya lakukan. Nanti.
Oke.
Aku pernah mengalami
hal yang sama dengan Mama sebelumnya.
Sampai sekarang, aku masih belum melupakannya.
Apakah itu Ivy Diaz?
- Itu Ivy. Penyanyi yang sudah redup.
- Ya ampun. Bukankah dia sudah melewati masa jayanya?
Hei, dia sudah ketinggalan zaman!
Apa yang kau harapkan,
dia kan sudah terjerumus ke narkoba!
- Hei, sudah habis masa jayanya!
- Apa ini?
- Dia bahkan punya gitar!
- Apakah seperti inilah rupa orang yang sudah habis masa kejayaannya?
Kenapa kamu tidak membiarkan dia bernyanyi saja agar
kita benar-benar bisa mendengar suaramu yang merdu itu...?
Kamu sudah habis masa kejayaanmu, dan juga tidak sopan.
Mengapa mereka harus melihatku
menangis dan diperlakukan seperti ini?
Melalui?
Larkin!
Katakan pada adikmu, dia
tidak berhak merusak ArClea!
Selingkuhan yang menjijikkan.
Apa yang baru saja kau katakan?
Mira!
- Hei, apa yang sedang kamu lakukan—
- Mira!
Mereka mengatakan berbagai macam
hal tentangmu.
padahal mereka bahkan tidak mengenalmu!
Aku tidak bisa membiarkan mereka melakukan itu begitu saja, Via.
Jika aku lemah,
Apa yang akan terjadi pada mereka?
Rasanya semua orang marah padaku.
Sepertinya semua orang mengatakan hal itu.
bahwa aku seorang pelacur.
Persetan dengan mereka!
Siapa sih mereka sampai berhak
berpendapat tentangmu?
Sekarang semuanya sudah terungkap,
Larkin ingin berhenti.
Tapi dia tidak bisa karena
kami berdua sudah menandatangani kontrak.
Anda tahu semua ini tidak akan
memberikan manfaat apa pun baginya atau kariernya.
Dan untuk karier saya,
Aku tidak akan membiarkan siapa pun merusaknya.
Bukan Larkin.
Bukan Adi.
Tidak sembarang orang.
Halo?
Kamu ada di mana?
Kita perlu bicara.
Via, maaf. Saya sedang syuting sekarang.
Apakah terjadi sesuatu? Apakah kamu baik-baik saja?
Aku perlu bicara denganmu sekarang.
Saya akan pergi ke sana saja.
Aku tidak peduli dengan jadwalmu.
Aku tidak peduli jika kamu sibuk.
Kita perlu bicara sekarang juga.
Aku akan menemukan caranya.
Aku akan pergi ke rumahmu, Via.
Melalui?
Larkin.
Apakah kita masih bisa mewujudkan ini?
Saya bisa.
Anda?
Aku tidak sanggup lagi melakukan ini.
Ini sudah terlalu berlebihan.
Bahkan keluargaku
ikut terseret ke dalam masalah ini.
Mungkin sudah saatnya untuk berhenti.
Fokus saja pada karier Anda.
Katakan pada mereka bahwa hubungan kita sudah berakhir.
Lebih baik setia kepada Clea.
Katakan pada mereka bahwa dialah
satu-satunya wanita dalam hidupmu.
Beritahu mereka.
Katakanlah bahwa kita tidak pernah ada.
Mengatakan bahwa...
Katakanlah akulah
yang terus mengejarmu.
Bahwa akulah
yang menciummu malam itu.
Via, ayolah
Aku tidak mau.
Jangan membuatku melakukan itu, Via.
Jangan lakukan ini padaku juga.
Memintaku melakukan sesuatu
Saya tidak mau melakukannya.
Tapi justru itulah yang akan menyelamatkan karier Anda.
Apakah menurutmu aku menginginkan
apa yang terjadi sekarang?
Aku mengorbankan diriku demi kebaikanmu.
Apakah menurutmu aku suka
ditatap saat keluar rumah?
Dihadapi dengan kekerasan,
dilempari barang di jalan?
Kino, itu menyakitkan.
Ini benar-benar menyakitkan.
Via, aku akan berhenti.
Aku akan meninggalkan karierku. Semuanya.
Jangan yang ini. Kumohon?
Aku tidak menginginkan ini lagi.
Dan aku lebih benci melihatmu menderita seperti ini.
Jadi, tolong, Via.
Melalui
Aku tak bisa kehilanganmu, Via.
Sialan. Aku juga merasa sakit hati saat membacanya.
apa yang orang katakan,
karena aku tahu itu bukanlah dirimu yang sebenarnya.
Apakah mereka tahu bagaimana kamu mengambil alih tanggung jawab ini?
Sebagai seorang ibu bagi saudara-saudaramu?
Apakah mereka tahu semua yang
telah kamu alami?
Untuk keluargamu?
Apakah mereka sudah melihat bagaimana kau mencintai, Via?
Larkin, itu sudah terjadi.
Via, apa yang bisa saya lakukan?
Apa pun itu, katakan saja padaku.
Aku akan melakukan apa saja.
Silakan lewat.
Melalui
Aku sudah berhasil menahan
semua rasa sakit ini sebelumnya, kan?
Aku sudah melewati segalanya.
Tapi dengan ini, aku tidak bisa.
Saya minta maaf.
Maaf, aku benar-benar tidak bisa melakukan ini lagi.
Seharusnya aku yang meminta maaf padamu.
Sepanjang hidupmu, aku selalu berada di sisimu.
Kami sudah bersama
sepanjang hidup kita.
Tapi sekarang kamu sudah sangat menderita,
Aku tidak ada di sana untukmu.
Via, aku tahu aku terus mengulanginya
, tapi aku minta maaf.
Saya minta maaf karena
Saya minta maaf karena sampai sekarang,
Aku masih belum bisa berada di sisimu
saat kau menghadapi semua ini.
Aku berjanji pada diriku sendiri bahwa aku tidak akan
membiarkanmu melewati ini sendirian.
Saya menyesal bahwa sekarang,
dan dalam beberapa hari terakhir ini,
Aku bahkan tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak terbiasa hidup tanpamu.
Aku tak pernah menyangka hari itu akan tiba
Saat kita seharusnya berpisah, tapi inilah kita sekarang.
Aku sangat ingin tetap berada di sisimu.
Aku sangat ingin, tapi aku sudah tidak bisa lagi.
Dalam setiap hal yang kulakukan, aku selalu memikirkanmu.
Saya minta maaf.
Aku sudah mencoba segala cara untuk melindungimu,
tapi kamu tetap terluka.
Terima kasih karena selalu berada di sisiku.
Tapi kurasa sudah waktunya untuk melepaskanmu.
Aku menyayangimu sebagai seorang teman,
sebagai pacar,
seperti kamu, Via.
Aku mencintaimu.
Dan aku akan mencintaimu
sampai kamu mampu mencintai dirimu sendiri lagi.
Bisakah kamu mengatasinya, Via?
Bisakah kamu mengatasi ketiadaan diriku?
Bisakah kamu menerima kenyataan bahwa kamu tidak bersamaku?
Via, aku bisa mengatasinya.
Tapi aku tidak bilang aku menginginkannya.
Mengapa kamu terus mengikutiku ke mana-mana?
Karena kami adalah sahabat.
Kita pergi ke sekolah bersama
setiap hari, kan?
Sejak prasekolah, kan?
Kalau begitu, kita harus mempertahankannya
seperti itu sampai kuliah.
Dan ketika kita mulai bekerja,
kita akan tetap pergi bersama.
Tidak ada alasan.
Apakah kamu tidak bisa hidup tanpaku?
Tidak.
Berteman? Kami adalah sahabat terbaik!
Persahabatan kita tidak akan berakhir
hanya karena
kesalahpahaman kecil.
Sekalipun kita banyak berubah,
apa pun yang terjadi,
Tidak ada yang berubah di antara kita, oke?
Janji?
Janji.
Melalui
Kurasa aku punya perasaan padamu.
Kamu hanya bingung.
Kamu tidak punya perasaan padaku, Kino.
Via, aku mencintaimu.
Bukan hanya sebagai teman.
Aku tahu kamu sudah tahu itu,
Jadi mengapa Anda masih menghindarinya?
Sialan, Larkin.
Bagaimana perasaanmu sebenarnya?
Apakah kamu mencintaiku?
Tentu saja!
Kita berteman, kan?
Jauhi aku jika kau
tidak mencintaiku.
Kino, aku tidak sanggup lagi.
Aku tidak ingin hanya menjadi teman.
Via, aku mencintaimu.
Mari kita berhenti berteman sekarang juga.
Aku sudah menulis begitu banyak lagu tentangmu,
untukmu.
Aku hanya ingin kamu tahu bahwa
Aku mencintaimu lebih dari semua
lirik yang pernah kutulis.
Dan terima kasih
karena telah memilih untuk mencintaiku paling dalam,
bahkan ketika begitu banyak
orang sudah mengagumimu.
Aku sangat mencintaimu, Kino.
Masih ada
seumur hidup yang terbentang di hadapan kita, Via.
Dan aku akan memastikannya
Kami selalu merayakan hari jadi bersama.
Dari yang kedua,
ke perak,
bahkan sampai peringatan seabad.
Hanya kaulah satu-satunya
yang ingin kutemui hingga tua.
Jangan dilepas, ya?
Akulah satu-satunya sahabat terbaikmu.
Tentu saja.
Selama ini hanya ada kamu.
Ini dia. Akhirnya selesai.
Lima tahun kami habiskan
bersama di universitas ini.
Lima tahun berjuang hanya untuk lulus,
Begadang sampai larut malam hanya untuk menghabiskan makanan di piring kami.
Lima tahun menanggung
segala kesulitan hanya untuk mendapatkan ijazah ini.
Dan sekarang… kita sampai di sini.
Akhirnya, saya telah menyelesaikan studi saya.
Kami sudah lulus.
Bersama.
Aku di sini lagi.
Saya bersama semua anak-anak kita.
Via sudah lulus.
Aku tahu kamu pasti senang sekarang.
Aku berharap kau ada di sana untuk melihatnya.
Tidak ada yang baru tentang itu.
Bukan hanya itu yang
tidak sempat dia saksikan.
Dia juga tidak melihat bagaimana aku tumbuh dewasa.
Bagaimana saya memikul semua
tanggung jawab di rumah.
Bagaimana saya membesarkan saudara-saudara saya
dan merawat Papa.
Bagaimana saya menjaga agar semua barang
di rumah kami tetap rapi.
Apakah kamu tidak akan berbicara dengan ibumu?
Ayo, kita ke sana dulu.
Apakah semua itu sepadan, Bu?
Saat kamu memikirkan
semua orang yang kamu cintai
yang pergi begitu saja saat kau
sibuk mengejar mimpimu…
Apakah semua itu sepadan?
Aku ingin kamu juga meraih mimpimu.
Aku ingin kamu bisa
melakukan apa yang kamu inginkan.
Namun, apakah itu benar-benar satu-satunya cara?
Mungkin itu sebabnya
aku tidak pernah punya mimpi besar.
Mungkin itulah mengapa
aku sebenarnya takut bermimpi.
Karena aku takut
aku akan kehilangan sebagian dari diriku.
sementara aku sibuk mengejar mimpi-mimpi itu.
Keluargaku. Arkin…
Saya sendiri.
Brengsek.
Ini sangat sulit ketika aku mencintai orang-orang
Aku lebih mencintai orang-orang di sekitarku daripada diriku sendiri…
Tapi kamu tidak perlu khawatir.
Aku akan menjaga saudara-saudaraku.
Aku akan mengurus mereka. Aku akan melakukan semuanya.
Aku akan memastikan hidup kita baik-baik saja.
Sekalipun itu berarti...
Aku harus melepaskan mimpi-mimpiku.
Anda adalah seorang peserta magang arsitektur.
di Valeria Construction Group?
Ya, Bu.
Lalu mengapa Anda
melamar sebagai pelayan?
Mengapa kamu tidak fokus saja
menjadi seorang magang?
Ini untuk penghasilan tambahan sementara
saya masih menunggu ujian akhir.
Saya ingin membantu
keluarga saya sesegera mungkin.
Bu,
Saya tahu saya tidak punya pengalaman,
Tapi saya janji, saya cepat belajar.
Baiklah. Kamu bisa mulai besok malam.
Benar-benar?
Terima kasih banyak, Bu.
Aku berjanji, aku akan benar-benar melakukan yang terbaik.
Baiklah. Lakukan yang terbaik, ya?
Terima kasih, Bu.
Saya ingin itu diskalakan dengan benar.
Saya benar-benar tidak menginginkan
koreksi di menit-menit terakhir.
Selain itu, besok ada pertemuan
dengan Bapak Dagdag pukul 10:00 pagi.
Silakan tindak lanjuti juga apakah pertemuan kita
dengan Ibu Chang masih dijadwalkan.
Apakah Anda sudah menerima semuanya, Bu Diaz?
Bu, maaf, apa tadi...
Bu, maaf, apa yang
terakhir Anda katakan?
Aku benar-benar minta maaf.
Nona Diaz, saya tahu Anda masih baru,
tetapi dalam pekerjaan ini, Anda tidak boleh lambat.
Di Sini.
Siapkan seluruh dek ini
untuk putra salah satu klien kami.
Serahkan padaku besok pagi
sebelum pertemuan kami dengan Bapak Dagdag.
Ya, Bu.
Terima kasih, Bu.
Terima kasih.
Selamat datang.
Reservasi untuk Sir Chris?
Ya, silakan.
Baiklah, silakan ikuti saya.
Ini dia.
Terima kasih.
Bu, ini menu kami.
Silakan hubungi saya jika
Anda siap memesan.
- Terima kasih.
Nona, bisakah Anda menindaklanjuti hal ini?
- Mohon tunggu sebentar.
- Terima kasih.
Ini pesanan Anda, Pak.
Terima kasih. Selamat menikmati!
Terima kasih banyak.
Kamu masih baik-baik saja?
Untuk sementara, saya akan mengambil alih di sini.
Pergilah dan istirahatlah sebentar.
Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Kamu yakin?
Baiklah, kalau begitu aku akan tetap di sini.
- Terima kasih.
- Nona, permisi!
Kami siap memesan.
Mohon tunggu sebentar.
Apa yang ingin Anda pesan, Bu?
Dua burger daging sapi klasik,
dan dua tuna aglio olio.
Baiklah.
Terima kasih.
Kamu bisa melakukannya, Via. Sedikit lagi.
Kamu bisa melakukannya.
Ini bukan hanya untuk mimpimu,
Ini juga untuk keluargamu.
Tetap bertahan.
Kamu bisa melakukannya.
Melalui?
Hah?
Kamu belum tidur?
Aku akan tidur agak lama.
Saya sedang menyelesaikan pengemasan makanan Anda.
Via, kamu ada kerjaan nanti.
Anda sebaiknya beristirahat dulu.
Saya baik-baik saja.
Oh tidak, tidak apa-apa. Mira, aku akan melakukannya. Aku bisa.
- Tidak apa-apa.
- Ini mudah, Via.
Aku akan melakukannya, aku akan melakukannya.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Via, bisakah kamu mengajariku cara memasak nasi?
Dan cara menggoreng makanan,
serta semua pekerjaan rumah tangga.
Aku sudah tahu caranya,
tetapi saya masih ingin belajar lebih banyak.
Mengapa tiba-tiba kamu
ingin aku mengajarimu?
Mengapa kamu tiba-tiba ingin belajar?
Jadi, saat Anda sibuk atau lelah,
Saya akan berada di sini untuk membantu Anda.
Mira
Aku baik-baik saja.
Aku bisa mengatasinya.
Istirahatlah dulu.
Tidurlah.
Tidurlah lebih banyak agar kamu
punya energi untuk sekolah.
Tapi aku ingin membantu, Via.
Aku mengerti perasaanmu. Jangan khawatir.
Aku tahu kau sudah
banyak berkorban
untuk keluarga kami.
Bukankah kamu sendiri yang mengatakannya?
bahwa ini hanya tentang kita saling membantu, kan?
Jadi izinkan saya membantu juga,
meskipun hanya sedikit.
(Tonton di kisskh.org Dukung Admin)
Oke, kemarilah.
Ini sangat mudah.
​​Aku tahu kamu bisa melakukannya.
Tapi kamu tidak harus
melakukannya setiap saat, oke?
Oke.
Saya sudah memasukkan dua cangkir.
Bilas beras dua kali, lalu tiriskan.
Tambahkan dua gelas air setelahnya.
Perbandingan beras dan air adalah satu banding satu.
Seperti ini?
Cuci dulu.
- Tidak masalah berapa banyak air yang Anda gunakan.
- Oke.
Kemudian...
Jadi begitulah keadaannya.
Ini mudah. ​​Aku bisa melakukannya.
Jangan sampai nasinya tumpah.
Presentasimu lumayan bagus,
tetapi masih perlu dipoles.
Kamu alumni Panther, kan?
Ya, Bu.
Kami selalu mengharapkan keunggulan
dari para lulusan España.
Seperti yang sering dikatakan para senior di sini,
Sikap biasa-biasa saja tidak punya tempat di sini.
Jadi lain kali,
kamu tahu apa yang harus dilakukan. Oke?
Ya, Bu.
Permisi.
Saya akan berusaha lebih baik lain kali. Terima kasih, Bu.
Ya ampun. Larkin sedang berbicara!
Sudah kubilang!
Jangan berisik.
Astaga! Oke, baiklah.
Saya hanya ingin mengulangi bahwa
Clea dan saya belum resmi berpacaran.
ketika insiden itu terjadi.
Dan untuk menjawab pertanyaan Anda,
Wanita dalam foto itu
adalah teman masa kecilku.
Jadi, kami sudah dekat sejak lama.
Oke, jadi apa yang terjadi?
Mengapa foto itu terlihat seperti itu?
Dia sedang mabuk saat itu,
jadi begitulah kejadiannya.
Clea sudah tahu tentang itu.
Aku sudah memberitahunya, jadi kita baik-baik saja.
Aku dan Clea baik-baik saja,
dan itu yang terpenting.
Dan aku sudah tidak berhubungan
lagi dengan teman itu,
Jadi tolong, berhentilah mengejarnya.
Nak, kamu masih baik-baik saja?
Masih berjuang.
Bu, permisi, ini panggilan terakhir kami.
Jika Anda mau...
- Apakah kau merindukanku?
- Sam!
Halo!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kudengar kau bekerja di sini,
dan saya baru saja kembali dari
perjalanan bisnis ke luar negeri.
Dan aku ingin memberikan suvenir ini padamu.
Terima kasih.
Apakah Anda memesan sesuatu?
Saya akan bertanya apakah kita masih bisa mewujudkannya.
karena dapur
sudah menerima pesanan terakhir.
Via, aku tahu kamu butuh teman saat ini,
dan saya di sini untuk mendengarkan.
Samantha Vera?
Bu, ini Sam!
Ayo kita foto, ya!
Bu Sam, bolehkah kita berfoto?
Tentu.
Ayo ayo.
Di sana.
Satu lagi. Satu, dua...
Satu, dua… Nah, begitu.
Terima kasih.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
- Terima kasih! Ayo pergi.
Untunglah kamu setuju
untuk membuat ucapan video.
untuk anak pemiliknya.
Akhirnya aku diizinkan untuk beristirahat.
Apa kabarmu?
Hah?
Kurasa aku baik-baik saja.
Saya masih bisa mengatasinya.
Anda?
Apa kabarmu?
Sibuk.
Tapi aku bisa mengatasinya.
Hai.
Jika kamu butuh seseorang untuk diajak bicara, aku di sini.
Kamu tahu itu, kan?
Tolong jangan simpan semuanya di dalam hati.
Kamu juga.
Jangan simpan semuanya
untuk dirimu sendiri juga, ya?
Kamu selalu mengatakan itu pada orang lain,
tetapi kamu tidak pernah melakukannya untuk dirimu sendiri.
Ya, ini sulit.
Kami ingin menyembunyikan semuanya
karena kami tidak ingin
membebani orang lain.
Tapi, seperti yang kau katakan,
Sulit untuk menyimpan semuanya untuk diri sendiri.
Jadi, saya di sini.
Katakan saja kapan pun kamu sudah siap.
Terima kasih.
Tetapi
Aku lebih mengkhawatirkanmu.
Saya sebenarnya mengunjungi Arkin
segera setelah saya kembali.
Dia terlihat baik-baik saja,
tapi dia terus meminta saya untuk mengecek keadaanmu.
- Yang dia bicarakan hanyalah tentangmu—
- Sam.
Aku sebenarnya tidak ingin
membicarakan hal itu lagi.
Saya juga bertemu dengan Clea.
Kau tahu apa,
Saya mengerti mengapa dia
ingin melindungi citranya.
Dia dibesarkan untuk menjadi seorang selebriti.
sejak dia masih kecil.
Dia bekerja keras dan berhasil meraih semua ini.
Jadi, apakah kamu marah padanya?
Mengapa aku harus marah padanya?
Padahal yang dia lakukan hanyalah
menutupi dan melindungi kita?
saya mengerti
dari mana dia berasal.
Dan jika apa yang kita lakukan
akhirnya menghancurkan kariernya,
Kalau begitu, kita benar-benar harus berhenti, kan?
Oke.
Jika ini membuatmu merasa lebih baik...
Clea menyukai orang lain.
Adonis. Kamu kenal dia, kan?
Adi, mantan gebetanku?
Saat masih kuliah.
Ingat? Oke.
Yah, kurasa perasaannya terhadapnya tidak begitu besar.
akan segera hilang.
Dan kurasa Adi merasakan hal yang sama.
Dia hanya berusaha mencegahnya
melakukan hal-hal impulsif.
Dia punya kontrak, jadi...
Jadi dia juga tidak bisa bersama dengannya.
Ternyata dia
juga kesulitan menghadapi situasi ini,
Dia hanya tidak menunjukkannya.
Aku dan Adonis agak mirip.
Perbedaannya adalah, saya sudah berusaha. Dia tidak.
Aku berharap aku tidak pernah terj
陷入 situasi ini.
Aku tidak menyadari bahwa aku tidak mampu menanganinya.
Aku tidak marah pada Clea.
Tolong sampaikan padanya, kalau-kalau dia berpikir begitu.
Untuk saat ini, saya hanya akan
fokus pada program magang saya.
dan pekerjaan paruh waktu saya.
Setidaknya sekarang aku bisa membantu Papa.
Kami semua bangga padamu, Via.
Dan jika kamu butuh sesuatu, aku ada di sini.
Jangan malu, katakan saja padaku.
Terima kasih, Sam. Kamu sudah
banyak membantu kami.
Untuk saat ini saya masih bisa mengatasinya.
Kami bahkan mendapat bayaran tambahan akhir pekan ini.
karena kami akan
menyediakan katering untuk sebuah acara.
Tapi terima kasih, sungguh. Terima kasih banyak.
Tentu saja.
Apakah kamu tidak mengalami jet lag?
Tidak terlalu.
Aku datang sebenarnya untuk memberikan
hadiahmu dan untuk menanyakan kabarmu.
Sudah lama sekali.
Terima kasih.
Tentu saja.
Banyak orang bertanya
bagaimana seseorang bisa sukses.
Seorang arsitek Filipina di luar negeri.
Menurutmu siapa
tamu kejutan kita?
- Aku tidak tahu, tapi—
- Kudengar dia penyanyi terkenal.
- Semuanya dimulai pada hari aku memilih untuk pergi.
- Kuharap dia tampan!
Hari-hari itu
sangat sulit dan berat.
Untuk mempertaruhkan segalanya
dan meninggalkan kehidupan yang sudah biasa saya jalani.
Terutama orang-orang yang saya cintai di sini.
Spanyol bukanlah tempat yang mudah.
Saya memulai semuanya dari awal lagi.
Namun hal itu memberi saya ruang dan kesempatan untuk berkembang.
Dan pada akhirnya,
Hal itu memberi saya kesempatan
untuk membangun sesuatu yang nyata.
Bukan hanya bangunan,
tetapi juga kehidupan yang bisa saya banggakan.
Saya tidak hanya membangun proyek untuk klien saya.
Saya juga berhasil membangun
rumah untuk orang tua saya.
Dan saya bisa membantu
saudara-saudara saya menyelesaikan sekolah.
Dan jika Anda bertanya kepada saya
Bagaimana jika saya membuat
keputusan yang sama lagi?
Tentu saja...
Ya!
Terima kasih.
Terima kasih atas pesan yang menginspirasi itu,
Arsitek Kaydee Benito.
Baiklah semuanya.
Kita akan kedatangan tamu istimewa
yang akan menghibur kita dengan nyanyian.
Untuk menyanyikan lagu terbarunya,
“Under The Moonlight”
mari kita semua menyambut
Larkin Sanchez!
Hai, ini Larkin Sanchez,
Memberikan penghormatan kepada semua arsitek.
Saya tahu kerja keras yang telah kalian
semua lakukan untuk sampai ke sini.
di mana Anda berada hari ini.
Aku akan menyanyikan lagu terbaruku,
“Di Bawah Cahaya Bulan.”
Lagu ini tentang...
memohon agar seseorang tetap tinggal.
Dia mengingat semua
janji yang mereka buat bersama.
Janji bahwa
mereka akan tetap bersama.
Seperti liriknya,
“Bukankah kau bilang kita akan menua bersama?”
“Bukankah kau berjanji bahwa
kita berdua tidak akan menyerah?”
"Bukankah kau bilang kau
mencintaiku dan semua rencana kita?"
Bukankah begitu?”
Tolong putar musiknya.
Aku mencintaimu!
♪ Katakan sekarang, ♪
♪ Katakanlah ini benar-benar sudah berakhir. ♪
Aku mencintaimu!
♪ Menggenggam tanganmu. ♪
♪ Kau selalu berada di sisiku
sepanjang hidupku. ♪
♪ Aku melihat kebahagiaan
terpancar di wajah kita. ♪
♪ Jenis hubungan di mana rasanya seperti
kita selalu melawan satu sama lain dalam setiap pertarungan. ♪
♪ Kapan kebahagiaan itu mulai memudar? ♪
♪ Di mana letak kekurangan saya? ♪
♪ Aku bersedia menebusnya. ♪
♪ Aku hanya ingin mendengar penjelasan. ♪
♪ Ini cukup untuk membuatku
melupakan segalanya. ♪
♪ Katakan sekarang, ♪
♪ Katakanlah ini benar-benar sudah berakhir. ♪
♪ Bahwa kau tak lagi mencintaiku, ♪
♪ dan kau tak ingin melihatku lagi. ♪
♪ Tatap mataku. ♪
♪ Apakah semua kenangan kita
kini tak berarti lagi? ♪
♪ Katakan sekarang, di bawah sinar bulan, ♪
♪ Di sinilah segalanya bermula. ♪
♪ Apa yang berubah? ♪
♪ Katakan padaku. ♪
♪ Mengapa kita tak bisa mengembalikan
hati yang dulu merindukan kita? ♪
♪ Apakah ada orang baru? ♪
♪ Jika memang tidak ada, mengapa kita tidak
membicarakannya saja? ♪
♪ Apakah hanya aku yang merasa
ini sangat sia-sia? ♪
♪ Kebahagiaan yang kurasakan tak pernah pudar. ♪
♪ Apa pun yang kurang,
aku bersedia memberikannya. ♪
♪ Apakah salah meminta
penjelasan, jika itu sudah cukup, ♪
♪ untuk melupakan segalanya. ♪
♪ Katakan sekarang, ♪
♪ Katakanlah ini benar-benar sudah berakhir. ♪
Sialan, Larkin!
Kamu ceroboh sekali!
Apa itu tadi?
Berkencan di balik kamera?
Benarkah begitu?
Apakah kamu lupa kalau kamu punya Clea?
Larkin, apa ini?
Apakah kamu pikir kamu bisa melewati
semua kekacauan ini tanpa bantuanku?
Saya terpaksa mempersingkat perjalanan saya ke Amerika Serikat.
Hanya untuk berada di sini dan memperbaiki semuanya!
Asal kamu tahu,
dukungan yang Anda dan Clea miliki,
Mereka mengancam akan menarik diri.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa?
Tenang, tenang, ekspresi wajahmu itu.
Wajah itu. Jadi, aku yang
harus memperbaikinya lagi?
Seperti biasanya!
Ya, Pak, kami sedang mengerjakannya.
- Ya.
- Bagus sekali.
Ya.
Mulai sekarang,
Kamu tidak boleh menyentuh ponsel itu
tanpa izinku.
Dan Anda akan menginap di
hotel bersama manajer tur Anda.
agar Anda dapat dipantau,
Karena kamu mungkin akan
mengacaukan semuanya lagi!
- Pak, tidak bisakah kita—
- Tidak.
- Pak, mungkin kita bisa—
- Berikan padaku!
Berikan padaku!
Pak, tolong.
Maafkan aku, Larkin!
Kau yang membuatku melakukan ini.
Situasinya akan semakin memburuk.
Joey!
Itu juga. Berikan padaku.
Berikan!
- Pak, saya akan menyimpannya saja—
- Berikan itu padaku!
Berikan!
Pak, saya tidak akan memakainya di luar.
Pak, tolong...
Dengarkan aku!
Siapa manajernya
di antara kita berdua?
Di mana gelangmu?
Sial. Aku kehilangan kendali, Via. Maafkan aku.
Aku tidak hanya melindungimu di sini,
Aku juga melindungi pacarmu.
Dan apakah wanita itu benar-benar sepenting itu?
Bahwa kamu akan mempertaruhkan kariermu sendiri?
Semua yang telah kita perjuangkan?
Larkin.
Wanita itu
Ini akan menjadi akhirmu.
Wanita itu adalah awal mula saya, Tuan.
Kalian telah melalui banyak hal bersama,
Tapi begitu saja, dia menghilang.
Cinta itu sangat tidak adil.
Tidak ada sesuatu pun yang abadi di dunia ini.
Aku juga sudah selesai.
Apakah saya orang jahat?
Kami berjanji untuk membangun masa depan bersama.
Bagaimana saya bisa terbiasa dengan ini?
Kamu tidak akan terbiasa dengan itu, bro.
Temui Arkin dan ucapkan selamat tinggal.
Hai.
Melalui?